Repository: pyKy/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/gettingstarted/intro.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: Introduction (翻訳済み)

source: Start Developing Kivy Apps Right Away!
ja: 今すぐ、Kivyアプリケーションの開発を始めましょう

source: Creating Kivy apps is fun and rewarding. This guide should be the perfect starting point to get you on the right track for app development. You will require a basic knowledge of Python to follow this introduction.
ja: Kivyアプリケーションを開発することは楽しさとやりがいがあります。このガイドは、あなたがアプリケーションを開発する際に正しい方向に導くための最適な出発点です。あなたがこの導入を続けるにはPythonの基本的な知識が必要です。

source: If you need more background on the Python language, you might be interested in these tutorials:
ja: Pythonについての詳細な背景が必要な場合は、以下のチュートリアルをお勧めします。

source: Using Kivy on your computer, you can create apps that run on:
ja: お使いのコンピュータでKivyを使用することで、以下の環境で動作するアプリケーションを開発することができます。

source: Desktop computers: OS X, Linux, Windows.
ja: デスクトップパソコン: OS X, Linux, Windows

source: iOS devices: iPad, iPhone.
ja: iOSデバイス: iPad, iPhone

source: Android devices: tablets, phones.
ja: Androidデバイス: タブレット, スマートフォン

source: Any other touch-enabled professional/homebrew devices supporting TUIO (Tangible User Interface Objects).
ja: タッチ対応するTUIO(Tangible User Interface Objects)をサポートするほか、自作デバイスや装置に対応します

source: Kivy empowers you with the freedom to write your code once and have it run as-is on different platforms.
ja: 一度、Kivyのコードを書くだけで、異なるプラットフォーム上で実行させることができます。

source: Follow this guide to get the tools you need, understand the major concepts and learn best practices. As this is an introduction, pointers to more information will be provided at the end of each section.
ja: 必要とするツールを得るために、主要な概念を理解しベストプラクティスを学ぶためにこの導入に従ってください。これは導入であり、より多くの情報へのポインタは、各セクションの最後に提供されます。

source: As you proceed through the guide, you will, using Kivy:
ja: Kivyを使用して以下のガイドを進めます：

source: **Learn**: The basics of programming with the Kivy language.
ja: **学習:** Kivy言語でのプログラミングの基礎

source: **Explore**: The Kivy framework.
ja: **探検**: Kivyフレームワーク

source: **Create**: A simple cross-platform app.
ja: **作成**: シンプルなクロスプラットフォーム

source: **Package**: For your choice of platform.
ja: **パッケージ**: プラットフォームの選択について

source: Finally, you will learn how to **Deploy** on the device of your choice.
ja: 最後に、選択したデバイスでの**デプロイ**を学びます。

source: Each section of the guide introduces a new topic, trying to give you enough information to get started and links to related articles for more in-depth explanations. When you are done with this guide, you'll be able to develop Kivy apps and you will know where to look for information for the more challenging stuff your innovative applications will require.
ja: 各ガイドのセッションでは始めるために十分で詳細な説明と情報の関連記事を与えるための新しいトピックを紹介します。このガイドを行った場合、Kivyアプリを開発することができるでしょう。そして、革新的なアプリケーションが必要とする、よりチャレンジするための情報を探す方法を理解できるでしょう。

source: Enough introductions, let's get down to business.
ja: 導入は十分です。さあ、本題に入りましょう。
